[音乐]我们认为十个好习惯，但是
其实不是在你小时候，父母可能会教你
饭后立即刷牙，不要坐在电脑前
屏幕太长，烹饪时切勿站在微波炉附近
事实证明，您可能应该放弃其中的一些
很久以前的习惯，实际上其中一些甚至对
您的健康之一，您必须清洁耳朵
人体通常会自给自足
吨的东西，所以您不必这样做，其中包括一定程度的清洁
当然，这并不意味着您不应该洗澡和保持良好的卫生习惯
但是您的身体很多部位实际上都在清洁自己的耳朵，包括耳朵
蜡应该能润滑耳道并保护它们免受细菌侵害
真菌和昆虫，它们自然会被人体自身清除，
太酷了，这是如何发生的耳垢进入出口的方式
滑下耳道，然后在咀嚼食物时这些动作
完全驱散它，但是当您自己清洁耳朵时
当您侵入耳道时，您遭受的伤害多于好处
导致耳垢的产生增加，可能您只是推蜡
甚至更深地进入运河，特别是如果您使用棉签
这可能会导致阻塞，进而导致暂时性的听力丧失
您所要做的就是在洗完澡后用湿毛巾轻轻擦拭耳朵
或浴缸-微波炉正在工作时，请勿站在微波炉附近
烤箱不像许多人认为的那样危险，与X射线或晒黑床不同
微波不会产生已知会破坏DNA并引起
实际上，这种基因突变是通过这种方式制成的，
它产生的电磁辐射无法摆脱其局限
因此，如果您迫不及待地等待几分钟才能完成您的热钱袋
做饭，你想把脸贴在玻璃上，
忧虑地看着它旋转，这完全没问题，但是没有健康风险
如果您重新加热食物，仍然需要当心
剩菜剩饭会使食物中毒事情是一个足够安全的温度
使用微波炉时通常无法达到，因此可能仍然会有一些
请记住细菌污染，并注意您的食物
温度3冲洗所有人时不必关上马桶盖
知道他们在完成业务后应立即冲洗
至少我希望每个人都知道，但是重要的是要正确上厕所
盖子保持打开状态，将您留在碗中的东西的小颗粒喷洒
当您冲洗整个地方的细菌时，最长可达6英尺
令人讨厌的这些细菌会带来潜在的威胁，在某些情况下甚至是真正的威胁。
感染，所以在冲洗4之前记得关上盖子
煮饭前应该经常洗食物，不是真正的所有食物
需要清洗，例如红肉和家禽
永远不要被淹没在水中，您将无法摆脱只会传播的细菌
它们遍布整个厨房，而不是一种特别危险的食物
中毒是由生活在生鸡肉上的弯曲杆菌引起的
洗肉时，肉水会溅出并污染您的肉
服装手的器具和表面，应烘烤或煮熟的肉不需清洗
事先用这种方法高温会杀死那些有害的
细菌，但已扩散到桌子或其他地方的任何细菌
如果不对表面进行消毒，您的厨房可能会进入您的体内
彻底清洗其他食物（如水果和蔬菜）后，再清洗
吃掉它们5如果需要的话，清理鼻子
当鼻子塞满时，您会感到不舒服，以至于您在发生任何事情时都会采取任何措施
它可以帮助您更轻松地呼吸，但清理鼻子可以
导致一些严重的问题，因为您可以将其暴露给外部细菌
可能会导致您的鼻孔或窦道感染，就像您的
耳朵也可以自己清理鼻子，以消除体内所有物质
小心地吹鼻子或用生理盐水冲洗鼻子
指尖在您的鼻子中，请确保它们首先干净，并确保不要伙伴的
围着你去挖金6在水壶里堆积的石灰垢是一个
对健康的危害如果您知道自己的化学物质，那么您会清楚石灰垢是
只是积累了钙和碳酸镁，很多烧心
药物实际上是基于这些化学物质，人们服用它们就好了
但是仍然有这样的误解，认为水壶中的水垢会积聚。
其实对您的健康很危险，毕竟没有人吃了，这是非常安全的
目的和大量，但要注意水壶中有多少水垢
可以帮助您了解自来水中是否总是充满化学物质7
吃完后当然要刷牙
每天至少两次，但重要的是不要立即这样做，而要30到60天
饭后几分钟，牙釉质是人体最坚固的部分，但它
在酸性条件下变软，例如在吃水果或喝牛奶后
如果您在饭后立即刷牙，可能会损坏牙齿
去除牙釉质的牙医建议用水或漱口水冲洗口腔。
嚼一些口香糖以增加自然产生的唾液产量
进食之前，还可以另一种方式清洁牙齿
通过这种方式酸性，可以减少口腔中细菌的数量，减少细菌的数量
吃的时候细菌越少乘以8越过
腿很长一段时间都是有害的人们以为
双腿交叉坐着是确保静脉曲张的必经之路
但最近的研究表明，它完全不会导致这种情况
静脉在女性中更典型，尤其是那些有大量静脉血的女性。
孩子，但是当你跨过我们的双腿时
坐着可能会引起人们对静脉的更多关注，这绝对不是引起
他们当然不应该花太多时间坐这种方式，但这就是
适用于一般情况下任何坐姿9在计算机上工作不利于
你的眼睛很明显，盯着电脑屏幕后，你的眼睛确实累了
很长一段时间，但疲倦不是您的视力可能恶化的原因
科学家提出了“计算机视觉综合症”或“数字眼”一词
用来形容眼睛干燥和脖子和肩膀疼痛的拉力
这种综合症还会引发头痛和视力模糊，从而避免这种情况的发生。
您应该遵循这些简单规则的症状，请使用具有正确级别的监视器
亮度会休息并更频繁地闪烁，以使您的眼睛不会变干10
将方向盘保持在10和2，这是我们在中学到的第一件事
驾校是10和2的法则，他们教会我们想像我们
方向盘是一个时钟，我们的手应该放在10和2的位置
相信如果您需要，它可以帮助您更好地控制汽车
处理意外的障碍，但这当然是误解
专家实际上建议将双手保持在9和3位置
允许您即使在高速下也可以转弯，而且可以使您的手更远
安全气囊的保护，在发生事故的情况下可以使您免受严重伤害
伤害您从这部影片中学到了多少新事实
最令人震惊的是，在下面的评论中告诉我们与该视频分享
您的朋友不认为他们应该知道此信息以记住要打
赞按钮并订阅我们的频道（如果您尚未订阅的话）
生活中光明的一面有很多很棒的东西
你